 la musiqueín kén Il était une fois, une vieille dame, voulait traverser la route. Mais, elle était faible. Par conséquent, elle voulait de l'aide. Elle attendait longtemps. Elle attendait seule. Elle voyait, un grand nombre d'écoliers. Il riait, et parlait. Il rentrait chez eux. Ils étaient heureux. Ils ont regardé la vieille femme. Mais, ils ne l'ont pas aidé. Mais, un garçon est allé, voir la vieille femme. Il lui a dit « Mère, voulez-vous traverser la route ? Ne vous inquiétez pas. Je vais vous aider. Je vais vous emmener, de l'autre côté. » Le garçon a aidé, la vieille femme. Il l'a fait traverser la route. Il a fait, une bonne action. Il était heureux. Il a dit J'ai aidé, la mère de quelqu'un. Alors, quelqu'un aidera ma mère, dans sa vieillesse. La vieille femme, a dit dans sa prière. « Cher Dieu, soyez gentil. Avec ce bon garçon. » Merci d'avoir regardé cette vidéo !